Një...
Hëm...
Po çokollata? Po çokollata?
Në rregull. mund ta marrësh.
Kjo?
Jo. zemër. kjo mjafton.
Hajde. Skuter.
- Përshëndetje. - Përshëndetje.
Përshëndetje.
Në rregull.
Mund të më ndihmosh me këtë.
Do të vendos vetëm...
kështu.
Sa kushton?
Në rregull. ja ku jemi. 30.
Faleminderit.
- Mami. a mund të më ndihmosh? - Mm-hm.
Do të të ndihmoj të shpejtosh pak.
Si kjo.
Mirupafshim!
Uau!
- Mirupafshim. faleminderit. - Mirupafshim.
A mund të ha çokollata tani?
Jo. zemër. më vonë.
Në rregull.
Mami!
Mami! Mami!
Mami. Të lutem. të lutem.
Mami!
Mami.
Mami. mami!
Mami! Mami!
Mami. të lutem!
Kombi është i kapluar nga frika
ndërsa një valë tronditjeje përshkon vendin.
Një nënë u vra në mes të ditës
përpara fëmijës së saj
nga një tjetër migrant i dyshuar pa dokumente.
Prindërit kanë frikë t'i lënë fëmijët e tyre të luajnë jashtë.
dhe shumë gra i shmangin fare daljet jashtë pasi të errësohet.
Por në një kthesë që ka kapur
imagjinatën e publikut.
Shpresa nuk qëndron në duart e zyrtarëve qeveritarë
ose zbatimin e ligjit.
Në vend të kësaj. ajo qëndron me një figurë enigmatike.
qytetari vigjilent
kush po ofron një lloj drejtësie
që disa besojnë se autoritetet
kanë dështuar të ofrojnë.
duke synuar si kriminelët ashtu edhe ata në pushtet
i akuzuar se ka lejuar që krimi të lulëzojë pa kontroll.
Ne dolëm në rrugë
për të dëgjuar se çfarë mendojnë njerëzit për figurën në hije.
Ja çfarë kishin për të thënë.
Ai është një hero i vërtetë.
E dini. ne punojmë. paguajmë taksat dhe për çfarë?
Për të ndihmuar të gjithë Afrikën?
E shihni. ata vijnë këtu dhe ne paguajmë për ta.
dhe në këmbim. ne grabitemi.
Dhe. si grua.
Nuk mund të dalësh më pas orës 9 të mbrëmjes.
Jo. është shumë e rrezikshme.
E dua atë djalë.
Ai del atje.
Ai shkon kundër të gjithë atyre kriminelëve.
Ata qeshin me policinë. por jo me të.
E. dua të martohem me të.
Dua të them. ai është një kalorës i vërtetë dhe i ndihmon të pafuqishmit.
Individi vazhdon formën e tij vigjilante të drejtësisë.
duke pretenduar se policia dhe sistemet gjyqësore
po dështojnë në mbrojtjen e publikut.
Javën e kaluar.
udhëheqësi i një sindikate të shquar kriminale në Lindjen e Mesme.
së bashku me bashkëpunëtorin e tij.
u gjetën të vdekur në një kontenier mbeturinash.
Ai djali atje jashtë? Uau.
A keni dëgjuar për këtë djalë vigjilent që lufton krimin?
në Evropë?
Ai është. si të thuash. personi i vërtetë.
Ky burrë po i hedh mbeturinat.
Mendoj se na duhet dikush këtu në Shtetet e Bashkuara si ai.
Çfarë mendoni ju djema?
Komentoni më poshtë. më njoftoni.
Janë thënë shumë gjëra për mua.
kështu që mendova se duhet të dëgjoje drejtpërdrejt nga unë.
Çdo gjë që bëj. e bëj për ty.
Nuk mund të rri këtu dhe të të shikoj teksa ekziston
në një gjendje paralize gjumi më.
E vërteta është kjo:
Ju të gjithë po shfrytëzoheni.
Ju të gjithë nuk jeni gjë tjetër veçse lodra.
Çdo ushtar që ka shkuar në luftë
duke menduar se vdekja e tyre ishte për një ide.
ose se sakrifica e tyre ishte e rëndësishme për shoqërinë.
është luajtur.
Klinton. Biden. Trump.
Nuk i sheh kurrë në vijën e parë të frontit
të çdo beteje.
Pse?
Sepse ata kurrë nuk do të rrezikonin jetën e tyre.
Ata të kanë ty.
Të kanë mashtruar që të mendosh
se po vdes për atdheun tënd.
por as vendi yt nuk bën asgjë për ty.
Ti ecën nëpër rrugë.
dhe të therin. të grabitin. të vrasin.
dhe çfarë bën vendi juaj?
Asgjë.
Dhe çfarë bën ti?
Universi kërkon ekuilibër.
Yini duhet të përputhet me jangun.
Në rregull.
Dëgjo.
Ju të dy nuk thoni asgjë kur jemi brenda.
Unë flas gjëra të tilla dhe ti dukesh i zemëruar.
dhe kaq është.
Dhe nëse ai idiot nuk paguan sot.
Do ta djegësh dyqanin e tij të mallkuar.
kuptoj?
- Po. - Po. shef.
Shko.
Sepse nëse nuk bën asgjë...
Duhet të bëj diçka.
Duhet të bëj diçka... diçka... të bëj diçka...
Çfarë u ndodhi dritave?
O. dreq!
Shiko. Ky djalë është...
madhështi. në rregull?
Na duhen më shumë djem si ky në Kanada. në rregull?
Na duhen!
Unë e dua atë.
A është e çuditshme kjo?
Në një përpjekje për të adresuar këto incidente në rritje.
Ne morëm një deklaratë zyrtare
nga Shefi Rajonal i Interpolit. Henry.
i cili po udhëheq iniciativën për kapjen e këtij vigjilanti.
A po e lexoj unë këtë?
Po. lexoji të gjitha.
Në rregull. 203.
1124 këtu.
Kemi llogaritur se mund të na duhet një automjet tjetër.
Jam këtu për të mbështetur
zbatimin e ligjit lokal dhe federal.
Hetimi po çon në mundësinë
e. ëm. qelizës terroriste ndërkombëtare
që është kundër demokracisë.
Dhe nuk është e pamundur që ky grup terrorist
është. ëh. një lëvizje e mbështetur nga rusët dhe/ose kinezët
institucionet qeveritare që. ëh.
nuk janë vetëm aktivë në internet.
por tashmë aktiv në terren.
duke luftuar vendet tona në BE dhe SHBA.
Ka indikacione që çojnë në këtë drejtim.
Hej. hej. hej!
Hej. djema. biletat tuaja.
Në djall të jesh! (O Zot i dashur!)
Djema.
Djema. nuk i keni paguar biletat.
Është 1.50 për person.
Largohu dhe ngije makinën.
A nuk të thashë të ulesh dhe të ngisësh autobusin e mallkuar?
Një e pesëdhjetë për person. ju lutem.
Zotërinj.
Secili në këtë autobus ka një vend ku duhet të jetë.
dhe për disa prej nesh. është urgjente.
Pra. ju lutem zgjidhni problemet tuaja
dhe shko të ngasësh autobusin.
Gjë që e kuptoj.
Është thjesht gjëja
që nuk do të vazhdoj të ngas autobusin
pa pasur të gjithë bileta për të.
Mirë.
Një e pesëdhjetë herë tre. katër e pesëdhjetë. ja ku jeni.
Më lejo të të sjell kusurin.
- Mbaje kusurin. - Faleminderit shumë.
- Shijoje. - Çfarë humbësi i mallkuar.
Faleminderit.
Kush jemi dhe çfarë bëjmë
ka pasoja në jetën tonë.
dhe në jetën e të gjithëve përreth nesh. ë?
Nuk e kupton?
Në rregull. Kushtoj vëmendje. më lejo të ta shpjegoj këtë.
Nëse hipni në një autobus
dhe nuk e paguan biletën.
nëse shkon në kinema.
nëse blini një banane në një dyqan ushqimor
dhe ti nuk paguan.
në fund të fundit. kostoja e gjithçkaje do të rritet.
Nëse dhjetë përqind nuk paguan.
kostoja do të rritet dhjetë përqind për të mbuluar humbjen.
dhe kjo nuk është e drejtë.
Ti mund të mos e kuptosh këtë.
por mendo për këtë.
Jam i sigurt që do të arrini në vendimin e duhur.
Do të shikosh prapa në këtë moment
dhe kupto se është fati më i madh që ke qenë ndonjëherë.
Më beso.
Faleminderit për biletat. zotëri.
Ju lutem. vetëm dhjetë minuta.
Ajo është shumë e dobët.
Përshëndetje. Elsa.
As nuk mund ta imagjinoj gjithçka që ke kaluar.
Çfarë dëshiron?
Kush je ti?
Jam këtu vetëm për të ndihmuar.
Çfarë dëshiron të ndodhë?
Çfarë do të thuash?
Burrat që ta bënë këtë.
Çfarë doni t’u ndodhë atyre?
Unë i dua ato
të shkoj në burg
për pjesën tjetër të jetës së tyre.
Hëm.
Dhe ata mund ta bëjnë.
Sigurisht. nuk do ta dimë deri në fund të gjyqit.
dhe kjo mund të zgjasë me vite.
Dhe. sigurisht. do të duhet të merrni pjesë
në atë gjyq.
duke treguar historinë e asaj që ata burra të bënë ty
përsëri e përsëri.
në një dhomë plot me njerëz
Kush do të të quajë gënjeshtar...
dhe përpiqu të hapësh vrima
në çdo detaj të historisë suaj.
Dhe do të na duhet të kemi edhe fat
me një gjykim.
Nuk e di kurrë se si këto gjëra
do të rezultojnë.
Dhe pastaj. gjatë asaj prove të gjatë dhe të kushtueshme.
duhet të shpresojmë dhe të lutemi
se burrat që ta bënë këtë
mos i bëj të njëjtën gjë dikujt tjetër.
A është kjo drejtësia që dëshironi?
Jo!
A doni drejtësi?
Po!
Mirupafshim. Elsa.
E dua këtë djalë.
Na duhet dikush si ai në Gjermani.
Ai djalë është i shkëlqyer.
Na duhet një djalë i tillë në Itali.
Vetëm për të qenë shumë i qartë.
Unë nuk jetoj këtu.
Jam këtu... sigurisht. ëëë...
duke u kujdesur për pasuritë familjare që ndodhen këtu.
por unë nuk kam leje qëndrimi këtu.
Nëse ADN-ja për të cilën po flet në bar
është ADN-ja ime.
Një. unë do të...
Do të doja shumë që ju t'ia shpjegonit avokatit tim.
si arritët të merrnit ADN-në
të një shtetasi të huaj.
Duke qenë shtetas amerikan.
Nuk e kuptoj se si do të kishe arritur
ADN-ja ime në radhë të parë.
por jam i sigurt se kjo është diçka që mund ta sqarosh
me avokatët e mi.
Por gjithashtu. siç e thashë.
Ky është një bar që e frekuentoj shpesh.
dhe është një njësi që e zotëroj unë.
Pra. ne jemi shumë të përkushtuar
qiradhënësi dhe kompania e menaxhimit.
dhe sa herë që një qiramarrës largohet.
mjaft shpesh. ne do të kalojmë nëpër njësinë
për të kontrolluar për dëmtime.
për t'u siguruar që. nëse mundemi.
ne mund t'u kthejmë atyre sa më shumë nga depozita e tyre e sigurisë
sa më shumë të jetë e mundur.
Shef. Hyr brenda. Shef.
- Mbaroi. - Po?
Gjurmuam një sinjal. e kapëm me dryn.
Po largohemi.
Në rregull. në rregull.
Më jep adresën.
Le ta vizitojmë këtë djall.
Po sikur gjithçka që të kanë mësuar ndonjëherë
ishte një absurditet i plotë?
Po sikur kjo të ishte ajo që Nietzsche donte të thoshte?
kur tha se është ftohtë dhe e vetmuar
në majë të malit të mençurisë?
Një vend i lirë nga morali i imponuar
ose fetë e rreme ose politikën.
Një vend i lirë nga mjetet e shtypjes të krijuara nga njeriu
vetëm për të të kontrolluar.
Shiko. Nëse do të dish të vërtetën e ftohtë dhe të hidhur.
Do ta jap ty.
Ne mund ta ndryshojmë historinë.
Shteti. gjykata. policia.
Shiko. ti mendon se të kanë zhgënjyer.
por nuk e kanë bërë.
sepse ato kurrë nuk kishin për qëllim të të jepnin drejtësi.
Jo. Ata ekzistojnë vetëm për të të kontrolluar.
Shiko. por unë jam këtu për të të ndihmuar ta marrësh përsëri atë kontroll.
Në rregull. jam këtu.
Ngrihu.
Pesëdhjetë.
- Një pozicion. - Znj.
Çdo gjë shtesë. 30 dollarë.
Mirë.
Në shtrat.
Hip në shtrat.
Çfarë është?
Shko.
Është myk.
Kur i lejon klientët të bëjnë dush në banjo
Pasi të kesh mbaruar. e hap dritaren?
- Jo. - Pse?
Nëse i lini të bëjnë dush dhe bëhet vapë.
avulli grumbullohet.
Pastaj shfaqet myk në dhomë.
Por pse të intereson ty?
Sepse unë e zotëroj ndërtesën.
- Ju e zotëroni ndërtesën? - Znj.
Uau. Vërtet?
Çfarë. mendon se tutorët e tu e zotërojnë ndërtesën?
Nuk e di.
Pra. nuk duhej t'i kisha marrë paratë e tua?
Dua të them. sigurisht. ti e bëre punën tënde.
Ti fillove. gjithsesi.
Tani. mbarojmë.
Tregojuni menaxherëve për mykun.
Thuaju atyre nëse nuk kujdesen për të.
Do të kthehem.
Po. do ta bëj.
Pra. marr edhe 30 dollarë të tjerë?
- Po. - Në rregull.
Plus pak më shumë.
Znj. Faleminderit.
- Pra. çfarë do të pimë? - Tekila.
- Tekila! - Po!
Kjo është nata jonë e fundit.
Dhe ne jemi vërtet... Jemi njerëz të mirë. në rregull?
- Nuk po. nuk po e besoj. - Jo. nuk po e beson.
- Nuk të besojmë fare. - Nuk e besoj.
- Nuk të besoj. - Dhe ne kemi një dhomë të bukur hoteli.
- Vërtet? - Me mëngjesin më të mirë.
Të pashë në televizor.
Ti je ai djali nga Interpoli.
Televizor. po.
Ëh. sonte. jam thjesht një burrë që po pi diçka.
Nuk mund të punosh gjithë kohës.
Duke ngrënë.
Askush nuk do që ta kapësh këtë vigjilant.
e di?
Ndoshta ke të drejtë.
Por. ëm. ne e kemi ligjin për një arsye.
Dhe. ëm. njerëz të pafajshëm.
ata mund të shkojnë në shtëpi.
Njerëzit fajtorë duhet të paguajnë çmimin.
E di. nuk mund të lejojmë që vigjilentët të vrapojnë përreth.
duke bërë gjënë e tyre. e kupton?
Kjo është arsyeja pse jam këtu.
Ne nuk duam që shoqëria të shembet.
Kujt i intereson?
Po. kujt i intereson?
Mund të flasësh me të. por...
Do të shkojmë në tualet tani.
- Ju djema nuk keni zgjidhje tjetër... - Hajdeni. pini me ne.
Do të të lë menjëherë.
Ne të gjithë... Hej. ju djema nuk keni më zgjidhje tjetër.
- Më vonë. - Më fal.
- Hej. një pije. - S'ka zgjidhje tjetër. në rregull djema?
E kuptove. apo jo? Dakord.
Bukur... i dua ata të dy.
- Dhoma e hotelit është. në rregull? - Një pije me ne?
Vëlla. më pëlqen shumë kjo gjë. Është fantastike.
- I bën përshtypje bjondes. - Jo. jo. jo. jo. jo. jo.
Hej. ajo ishte... Hej. shoku. ajo ishte në prehrin tim.
- E di çfarë do të thotë kjo. - Nuk më intereson.
Jo... H-hej. Në rregull. do ta ndaj. në rregull?
Do të ndaj.
Por çështja është se ajo është e mrekullueshme. shoku.
Faleminderit.
Ndihem si të gjithë në këtë ndërtesë
është fantastike. apo jo?
Po. edhe ti. Edhe ti. Oh. po.
Por çështja është. sikur...
Jo. jo. prit një minutë. pra i ke pikat?
- Mora pikat. - Pra. hidhi brenda. e kupton?
Në rregull. në rregull.
Ashtu si... Por jo shumë. apo jo?
Thjesht kushtoji... kushtoji vëmendje.
Ja ku jemi.
Hajde pra.
Kjo është e vërtetë. Kjo është e vërtetë.
Mbaje të thjeshtë. Mbaje të thjeshtë. apo jo?
Je gati?
Jam shumë gati. Kam lindur gati. shoku.
Sapo të kthehen. e di.
thjesht shkon për pije menjëherë.
Duhet të ikim?
Jo. duhet të ikim pas një minute. po.
por do të shkojmë për një pije më parë.
Dhe pastaj. do të sigurohemi që t'i marrim ato
për në dhomën e hotelit.
Hej. ju djema me dy vajzat e bukura
që sapo shkoi në banjo?
Po. çfarë ka?
Dikush po i bën të vështirë atje.
Mund të duash të ndërhysh.
Jo. seriozisht je?
Ai po bën shaka fare.
Do të ishte një shaka e çuditshme.
Çfarë... Në rregull.
Por nëse po talleni me ne. do të kthehem
dhe ta copëtosh fytyrën tënde të mallkuar. shoku.
- Në rregull. - Po. Është qesharake. apo jo?
Është koha për shfaqje. zemër.
Hej. shoku. kishim këtë shokun e çmendur.
duke dalë të flasë ndonjë budallallëk ose diçka e tillë.
Po. nuk... nuk e besoj këtë.
Është një banjo femrash. çfarë lloj djemsh?
- Epo. nuk e di. - Nuk mund të jetë ndonjë djalë...
- Banjo për femra. si... - Djema. djema. ju lutem.
E di çfarë? E di çfarë na duhet?
Kjo.
Ngrite këtë. menjëherë.
Në rregull.
Për miqtë e rinj dhe vendimet e këqija.
Kjo është mirë.
Gonadet lart!
Do të keni disa salçiçe të bukura. djema.
- Ja ku jemi. apo jo? - Gëzuar.
Oh. më vjen keq.
Prit. a mund ta bëjmë përsëri?
Gëzuar!
Uau!
O. dreq.
- Uau. - Oh. dreq.
Po. mendoj se na duhen edhe katër. apo jo?
Oh. do të prisja me këtë.
- Oh. uau. - Ndoshta mund ta përdorësh.
E di. je një djalë vërtet i keq.
Fatkeqësisht. duket si një rastësi.
Unë shkoj shpesh në atë bar.
Është një nga baret e mia të preferuara.
A mund të kisha qenë në bar
dhe zhvendosi një gotë nga një stol ku doja të ulesha?
Potencialisht. Është padyshim një mundësi.
Hej!
- Çfarë ke? - Vëlla. po më rrotullohet koka.
A je ti... A do... D-Do...
- Ëh. je mirë? - Hajde. djalosh i pasur.
Unë mendoj se ai po luan me ne.
- Je ti... - Jam mirë. jam mirë.
Më jep një sekondë. më jep një sekondë.
A mund të përgjigjesh për diçka?
Në rregull. Çfarë nuk shkon? Hajde.
Ke nevojë për pak ujë. apo do. si p.sh....
Mendoj se është koha që ju vajza të shkoni.
- Pse? - Çfarë do të thuash?
Këta dy djem. kur ishe në banjo.
Ata vunë diçka në pijen tuaj.
- Seriozisht je? - Për çfarë po flet?
I ndërrova. Ja çfarë po ndodh.
Ata i pinë. Prandaj...
Kohë për gjumë.
Pra. pavarësisht se çfarë bën. nuk ke pse të shkosh në shtëpi.
por unë nuk do të qëndroja me ta.
Kalofsh një natë të mirë.
Uf. dreqin.
- Hajde të ikim. - Gjëra të mallkuara.
Jemi të sigurt që kjo është shtëpia e duhur?
Është ajo që më thanë.
Jemi gati.
Mirë.
Le të lëvizim.
Armët lart!
Shko. shko. shko. shko.
Është e mundur që ky të mos jetë vetëm një individ i vetëm.
Megjithatë. ajo që mbetet e qartë është se sistemi ynë aktual
po dështon në mbrojtjen e qytetarëve tanë.
Kjo ngre pyetje kritike.
Nëse rreziqet që lidhen me migrimin
i tejkalojnë përfitimet.
dhe nëse migrantët po kontribuojnë më shumë në koston shoqërore
sesa përfitimet ekonomike.
atëherë mund të jetë koha për të rivlerësuar
politikat tona të migracionit.
Tre. dy. një. Shko.
Dil jashtë.
Dorëzohuni.
E kuptoj që je këtu për të bërë punën tënde.
Nuk kam asnjë interes t'ju vras ​​të gjithëve.
por nëse përpiqesh të më ndalosh të bëj punën time.
Do të detyrohem t'ju vras ​​të gjithëve.
Ky është paralajmërimi juaj i fundit për t'u larguar.
Zjarr!
Ekipi B. je në lojë. Le të fillojmë.
Le të lëvizim. lëvizim. lëvizim. lëvizim.
Çfarë ka ndodhur?
Z. Sanders.
Nuk e kishim idenë që do të vije sot.
Epo. nuk do të ishte një inspektim shumë i papritur.
nëse do ta bëje. a do ta bëje?
Epo. ne i kemi shifrat e gjysmës së vitit për ju. kështu që...
- Mirë. - Të lutem. më ndiq deri te...
Për në zyrën tuaj.
Uh. shpresoj se nuk të bezdis mua
duke përdorur zyrën tuaj ndërsa jeni larg.
Do të duhet pak privatësi për thirrje delikate me qiramarrësit
që kanë vonesë në pagesën e qirasë.
Sa prej tyre kanë vonuar me qiranë?
Oh. ne jemi gjithmonë nën 10%.
Pra. mesatarisht. 90% e qirasë vjen çdo muaj.
A ka luhatje.
apo është e njëjta 10% çdo muaj?
Nëse është kështu. dua që ata të dëbohen.
Epo. procedura është pas tre muajsh qiraje të papaguar.
Ne dërgojmë një njoftim përfundimtar për të paguar brenda katër javësh.
Dhe nëse pagesa nuk vjen.
marrim një urdhër gjykate.
Dhe kjo do të na lejojë t'i dëbojmë ata
brenda gjithsej shtatë muajve.
Pra. nëse dikush nuk dëshiron të paguajë.
Ata mund të jetojnë falas për shtatë muaj.
Nëse doni ta shihni në atë mënyrë. atëherë keni të drejtë.
A ka ndonjë mënyrë tjetër për ta parë?
Ne kemi 3.500 njësi në këtë qytet. Owen.
Kjo na sjell 50.400.000 euro në vit.
10% e kësaj shume është 5.040.000 euro
se njerëzit po më vjedhin.
Kjo është e papranueshme.
Largojini menjëherë.
Epo. problemi është se gjykatat nuk urdhërojnë dëbim
në çdo kohë më shpejt se kaq.
Mund të jetë e vërtetë.
Pra. do të filloni t'i ushtroni presion pas katër javësh mospagese.
Nëse kjo nuk funksionon. më jepni adresat e tyre
dhe populli im do ta zgjidhë atë.
Në rregull. ëm...
mund ta provojmë atë.
Jo. Ne e bëjmë këtë.
Si po shkon projekti Grand Allee?
Ëëë. pranim teknik
është planifikuar për në fund të javës.
Pra. të gjithë qiramarrësit mund të kthehen të hënën.
Çfarë spektakli që ishte.
Ne nuk do ta përdorim më kurrë atë kontraktor.
Jo.
Gjithashtu. Owen. hidraulikët në vilën time nuk kanë mbaruar ende.
- Le të merren me këtë. - Sigurisht.
Gjithashtu. u mbështet nga projekti i Lubjanës.
Bëra disa fotografi.
Shikoje këtë.
Oh. Kjo është keq.
Ëh. dua të them. matësi do të jetë një rregullim i lehtë.
por fasada...
Jo.
Jo. ne nuk bëjmë një projekt kaq të madh në atë ndërtesë.
Vetëm sigurohu që të mos shembet.
Sigurisht.
Hëm. mirë. na mungon shumë babai yt këtu përreth.
Hëm.
Nuk kam shkuar kurrë për gjueti me babanë tim.
Jo?
- Hëm. kjo është për t'u habitur. - Vërtet?
Nëna ime vdiq kur isha i vogël
dhe ai më dërgoi në shkollë me konvikt.
E shihja dy herë në vit.
Nuk di asgjë për të.
As nuk e dinte që kishte kancer.
Më vjen keq ta dëgjoj këtë.
Oh. ai gjithmonë ishte shumë krenar
të karrierës suaj në ushtri. megjithatë.
Zgjidhe atë 10%. Owen.
Kuptuar.
Ëh. ka edhe një çështje tjetër për t'u adresuar.
Kohët e fundit. autoritetet tatimore
hetuar më thellë mbi pronësinë
të kompanive tuaja holding. dhe kjo ngriti disa pyetje.
Dua të them. meqenëse nuk je qytetar i regjistruar këtu.
as nuk hyre në vend ligjërisht.
ëh. mund të hasim disa probleme.
Ne zotërojmë shumë njësi banimi sociale.
dhe. ëh. qeveria dëshiron të konfiskojë njësitë bosh
për strehimin e emigrantëve.
Jo.
Mund t’ua japim me qira me koston e plotë.
Çfarë themi gjithmonë. Owen?
Asnjë njësi bosh.
Ata duan të dinë se kush i zotëron ato kompani.
Dhe nëse nuk arrijmë ta japim atë informacion.
Ata do të kapin të gjitha njësitë në bllokun Kazin.
pa pagesë ose të ardhura.
Epo. jam i sigurt që avokatët tanë
do të ketë diçka për të thënë për këtë.
Sigurisht.
Por ka vetëm një sasi të caktuar që ata mund të bëjnë.
Ju bëj thirrje ta rishqyrtoni
dhe të japin informacionin që ata kanë kërkuar.
Largohu.
Në fund të fundit. ata ndoshta do të shtrojnë tapetin e kuq për ty
dhe madje të të japë shtetësinë pa bërë asnjë pyetje.
Oh. unë jam amerikan. Owen.
Jam këtu vetëm me pushime të gjata.
- Rendit 10%. - Po. zotëri.
Oh. ëh. dhe ja ku janë shifrat e gjysmës së vitit për ju.
I kam parë.
Këtu vjen era si azil pleqsh.
Le të marrim pak gjak të freskët.
Kaq herët?
Ka qenë një ditë e gjatë. Jenny.
Hë. Në rregull.
Ëh. këtu.
Në rregull. Do të kthehem. Kam një porosi për dërgesë.
Ah. Do të shikoj barin.
Po. Në rregull.
Epo. unë dhe babai im ishim të ndarë.
Mendoj se mund të thuash.
Ëëë. nuk kam pasur shumë lidhje.
me rritjen e tij.
Ëh. nëna ime ndërroi jetë kur unë isha i vogël.
Dhe mendoj se pesha emocionale
të ndarjes nga jeta të nënës sime.
si dhe peshën e përpjekjes për të rritur kompaninë e tij
nënkuptonte se ai kishte prioritete të tjera.
gjë me të cilën jam pajtuar.
Dhe tani që po i drejtoj gjërat këtu përreth.
Mund ta kuptoj vërtet.
Pra. nuk është sikur e mbaj më inat kundër tij.
Isha ende në detyrë aktive në Ushtrinë e Shteteve të Bashkuara.
Dhe morëm një telefonatë në zyrën ku punoja
duke më njoftuar se babai im kishte ndërruar jetë.
E gjeta veten duke ardhur këtu për herë të parë...
disa ditë më vonë për funeralin e tij.
Oh. Çfarë rrëmuje e mallkuar.
Ai po luan me ne.
Nuk ka më askënd në atë kuti.
Kontrolloni perimetrin.
Kontrolloni pulsin e tyre.
Dhjefsha!
Kjo gjë e keqe duhet të ndalet.
Do të ndalet.
Mirëdita.
Po? Çfarë do?
Kush je ti?
Një tjetër nga ata gazetarë?
A të dukem si gazetar?
Jo. kam vetëm një pyetje.
A ishit të kënaqur me rezultatin
që u arrit në gjykatë?
Dhe a ishte vajza juaj?
Pse e pyet këtë?
Si mund ta pyesësh këtë?
Si e di ti se ku jetojmë?
Pra. nuk gjete drejtësi në gjykatë. apo jo?
Nuk kam pse t'u përgjigjem pyetjeve të tua. vëlla.
Këto janë budallallëqe. Largohu.
Jo.
Nuk kishte drejtësi.
Kalofsh një pasdite të mbarë.
Përshëndetje. Elsa.
Unë jam me Interpolin.
Dhe na vjen shumë keq për atë që ju ndodhi.
Të lutem më beso.
Do të përdorim të gjitha burimet tona për të gjetur se kush ta bëri këtë.
dhe i futën në burg për një kohë të gjatë.
Por ti më the se i ke ato.
që ju e dini se ku janë ato.
Elsa. unë nuk kam qenë këtu më parë.
Kjo është hera e parë që flasim.
Y-Ishe në koma për tre javë.
Ndoshta. më ke ngatërruar me dikë tjetër.
Po. Ndoshta ishte kolegu juaj që...
Ai ishte shumë miqësor.
Ai më pyeti nëse dua drejtësi.
Kolegu im?
A kishte veshur uniformë?
A të dha një emër?
Si dukej ai?
Ai ishte i vogël.
Kaukazian?
Jo. Më shumë pamje nga Lindja e Mesme.
Ëh. flokë të zinj.
Mjekër.
Elsa. a do të ishte në rregull nëse e ftoj skicistin tonë të vijë?
pra. mund të japësh një përshkrim?
Atëherë do të ishte një ndihmë e madhe.
Pusho ti. në rregull?
Znj.
Do të kthehem.
Pushoni pak.
Nuk të kuptoj.
Ju lutem. vetëm. a mund të kem vetëm...
Jo jo!
Jo. jo. në rregull. unë thjesht... Jo. të lutem. jo. mos e bëj këtë.
Ju lutem. vetëm...
- Doni? - Ju lutem.
Telefoni juaj. apo jo?
Telefono mamin tënd.
Më duhet vetëm... Më duhet vetëm telefoni im. kaq... kaq.
Kaq është e gjitha.
- Uf. - Merr telefonin tënd.
Telefononi prindërit tuaj.
Thjesht u thuaj atyre se do të ngresh padi
në secilën prej këtyre copave të mutësisë.
Do t'ju jap emrat e tyre.
Përshëndetje. djema.
Më mban mend?
Nëse të shoh ndonjëherë të vësh dorë mbi dikë tjetër.
Do të të vizitoj.
dhe nuk do të largohesh prej saj.
E kupton?
Dhe ti.
E mban mend kur ta thashë në autobus
se ishte dita juaj me fat?
Ndoshta tani e kuptoni pse.
Nëse policia nuk të mbron.
Duhet të të mbroj.
Dhe nëse gjykatat dhe ligjet nuk të japin drejtësi...
Do të të jap drejtësi.
Dhe mos harro. e bëj këtë për ty...
derisa të mësosh ta bësh vetë.
Po.
Kuptuar.
Ne kontrolluam lagjen.
Bllokim i plotë. në perimetër dy milje.
Asgjë.
Ky vend ishte marrë me qira nga Molly Ling.
një grua kineze që u pagua me para në dorë
për të nënshkruar qiranë.
Ajo tha se mekaniku ia dha paratë
por deklaroi se nuk kishte leje pune.
Më trego.
Lart gjithçka e pastër.
Shiko përreth.
Asgjë personale.
E gjitha kjo ishte një fasadë...
për të ngritur një fortesë.
Hape atë.
Le të shkojmë. të lëvizim.
Le të shkojmë. të shkojmë. të shkojmë!
Gjyqtari Reinhold.
Kush je ti?
Këtu nga Zyra e Kryeinspektorit.
Kemi informacione të reja që kanë dalë në dritë.
Shpresoj të mos kesh të përziera. Gjykatës.
Ajo goditje që të dhashë...
do të jetë shumë e dyshimtë
kur kjo të shfaqet në gjak. apo jo?
Shpresojmë të mos bëjnë një raport toksikologjik.
në trupin tuaj.
Eh. kush e di?
Ndoshta ke pak tolerancë ndaj heroinës.
Me sa duket. më pëlqejnë trafikantët e heroinës. gjithsesi.
Sa prej tyre i keni lënë të dalin përsëri në rrugë?
Ligjet kanë për qëllim të mbrojnë viktimat. apo jo?
Nuk janë autorët e krimit.
Ndoshta atëherë e humbët yllin tuaj të veriut.
kur fillove të përdorësh ligjet për të ndihmuar njerëzit të lëndojnë njerëz.
E dini. nuk janë vetëm autorët e krimit.
Ti shkakton dëme anësore. gjykatës.
Janë njerëz si ti që i lënë njerëzit të ikin
me përdhunim dhe vrasje.
Duke justifikuar sjelljen e tyre.
Duke i lënë njerëzit të shpëtojnë pa u ndëshkuar për përdhunime dhe vrasje.
Gjashtë djem përdhunuan një vajzë 14-vjeçare.
E pashë intervistën tënde përpara gjykatës.
Pashë që the që këta djem kishin vetëm një problem përshtatjeje.
se nuk dinin si të integroheshin në shoqëri.
Por ajo që nuk e kupton është shoqëria
që mendoni se nuk përshtaten me
po shkatërrohet dhe po vdes.
Dhe ti je kanceri që po e vret atë.
Dhe e di. gjykatës. janë njerëz si ty
duke i lënë këta njerëz të shpëtojnë pa u ndëshkuar...
duke justifikuar sjelljen e tyre.
Hëm? Si mendoni se i bën familjet të ndihen kjo?
Qeniet njerëzore janë dele të tilla.
Edhe kur i shtyn deri në limit.
do t’i binden ligjit.
edhe nëse jeta e tyre është në rrezik.
Ja. do t'ju tregoj.
Shiko çfarë ndodhi?
Ajo makinë.
kur hymë në rrugicën e tyre.
në vend që thjesht të kalonte vijën
dhe duke thyer ligjin dhe duke hyrë në korsinë tonë.
Ata ranë në një hendek dhe me shumë mundësi vdiqën.
E nuhat atë. Zotëri?
Ky është ai ajër i mirë dhe i pastër i fshatit.
Do të doja të të tregoja diçka.
Shiko.
Ky je ti.
Largohu. largohu.
Le të shohim se çfarë kishe për të thënë.
Epo. kjo është e gjitha që kam përgatitur.
dhe kjo është e gjitha që do t'ju them.
Politika jonë dështon në integrimin e emigrantëve adoleshentë
në shoqërinë tonë.
Gjithashtu nuk u dhanë atyre ndihmën e duhur për të funksionuar
sipas rregullave dhe ligjeve tona.
Përdhunimi në grup ishte. në një farë mënyre. një thirrje për ndihmë dhe strukturë.
Jo vetëm vajza e re është viktimë.
Ata janë gjithashtu viktima.
Vërtet e beson këtë?
Gjithashtu. autorët e krimit po traumatizohen.
Nuk e ndihmon vajzën e re
nëse do të mbyllen tani.
dhe duke u mohuar jeta e tyre normale për një kohë të gjatë.
Kaq është e gjitha. zotërinj.
Ai ishe ti
pasi lanë të lirë një bandë përdhunuesish.
Ti e la të lirë një bandë përdhunuesish.
E di çfarë të bën kjo?
Po aq keq sa edhe autorët e krimit.
Mund ta kishe përdhunuar vetë.
Ndoshta kjo është arsyeja pse vendosët...
të dalësh këtu dhe të mbytësh hidhërimet e tua.
Përshëndetje. Ibrahim.
Bekime për ju dhe familjen tuaj.
Po pyesja veten nëse mund të bisedonim shpejt
rreth djalit tuaj.
Je gazetar/e?
Jo. unë jam thjesht një qytetar.
Këtu për të ndihmuar.
Nëse dëshironi diçka. mund të shkoni te avokati ynë.
Nuk kemi asgjë për të thënë.
Më vjen keq.
Ndoshta do të bëjmë vetëm një bisedë të vogël.
Mbrapa.
Oh. mirë. Jusufi është këtu.
Relaksohu. Shko.
Përshëndetje. Jusuf.
Jusuf. ik.
Ku do të shkojnë?
Jo. Jo. ndalo.
Çfarë po bën?
- Jusuf. zemër! - Oh. Jusuf!
Shko kujdesu për djalin tënd.
Lidh diçka rreth këmbës së tij.
Nuk më është lënduar ndonjë arterie. ai duhet të jetë mirë.
Ti. Ti.
Hiqini celularët nga tavolina.
Të gjithë ata.
Merrini ato.
Zhvendose Jusufin në divan.
Tek divani.
Telefonat celularë poshtë mbi tavolinë.
- Çfarë doni nga ne? - Me fytyrën poshtë në tavolinë.
Dua që të ulesh.
Dhe do të bëjmë një bisedë të shkurtër.
Çfarë po bën?
Uluni.
Ulu.
Tre. dy. një.
Burrë i zgjuar.
Je i fortë.
Mos u shqetëso.
Pra. mendoj se po pyet veten pse jam këtu. ëm?
Ti je këtu për shkak të djalit tim.
për shkak të gjykatës.
Mm. Mm.
Gjykata që e liroi.
Dhe është gjykata nga vendi juaj.
Sigurisht.
Sepse djali juaj dhe miqtë e tij
iu desh të përdhunonte atë vajzë 14-vjeçare.
Ata janë kaq të traumatizuar që nga fëmijëria e tyre
se nuk mund t'i mbanin peniset në pantallona.
Ai është i ri.
Ai nuk di asgjë.
Hëm.
Për këtë e bëre. Jusuf?
Më vjen keq.
Më vjen keq që e bëmë këtë.
Ne menduam se ajo e donte atë.
Mendove se ajo donte që ta kapje
dhe e tërheq atë në një kaçubë në një pjesë të qetë të parkut.
Se ajo donte që ti t'i vije dorën mbi gojë
ndërsa shtatë shoqet e tua e përdhunonin me radhë.
Ajo duhej të zvarritej nga ato shkurre
mbi duar dhe gjunjë.
dhe tani ajo jeton çdo ditë me frikë
për atë që ju dhe miqtë tuaj mund të bëni
që kur u liruat nga akuzat.
Ishte një punë shumë e mirë nga avokati juaj.
meqë ra fjala.
duke i portretizuar ata si viktima.
Çfarë ishte ajo. "integrim traumatik"?
Të gjithë po marrim ndihmë dhe mbështetje mendore tani.
Do të jemi më të mirë në të ardhmen.
E premtoj këtë.
Kjo është përgjigjja e saktë.
Problemi i vetëm është se në rrjetet tuaja sociale.
që nga ngjarja.
Nuk kam parë asnjë keqardhje...
Ose empati.
Në fakt. mendoj se thatë
se ajo meritonte të përdhunohej.
Ajo që dua të them është se ata vishen gabim
dhe thjesht i bëjnë djemtë entuziastë me minifundet e tyre.
Hëm.
Ata tregojnë këmbët dhe gjoksin e tyre.
Ti shkrove se ajo e meritonte.
Do ta fshij.
A janë këto vlera që po u mësoni fëmijëve tuaj?
Unë i mësoj atij vlerat nga Kurani
dhe vlerat e familjes sonë.
Hëm.
Epo. nëse këto janë vlerat tuaja.
që gratë në Amerikë dhe Evropë
meritojnë të përdhunohen për shkak të një kodi veshjeje.
pse erdhe këtu?
E dini që kemi disa luftëra në vendin tonë.
dhe kemi një jetë të rrezikshme.
Kjo është arsyeja pse jemi këtu.
Dhe mendoj se e dini këtë.
A e dini çfarë mendoj unë?
Çfarë?
Nuk mendoj se ishin ato të mirat
që doli nga vendi juaj.
Mendoj se ishin ato të këqijat.
Dhe mendoj se solle me vete
sistemi juaj arkaik i vlerave
dhe përkushtimi juaj ndaj fesë mbi demokracinë
dhe mbi çdo gjë tjetër. përfshirë sundimin e ligjit.
Jusuf. do ta marrësh telefonin.
Do të fillosh t'i telefonosh miqtë e tu një nga një
dhe duke u thënë atyre të vijnë këtu menjëherë.
që keni informacione të reja për ta.
Jo.
Po. do ta bësh.
Dhe çfarë do të bësh me ta?
Oh. do të bëjmë vetëm pak muhabet.
njësoj siç po e kemi tani.
Unë nuk do t'i telefonoj.
Jo?
Interesante.
Pesë. katër. tre. dy...
Jusuf. telefono tani.
Telefono!
Faleminderit.
Hej. Abdul. Jam unë.
Duhet të vish këtu menjëherë.
Mund të na akuzojnë përsëri.
Ne kemi një problem.
Jam këtu me avokatin tim.
Dhe sill vëllanë tënd dhe thirre Idrisin.
Jo. pikërisht tani.
Punë e mirë. Jusuf.
Tani telefono tjetrin.
Jo. Ulu.
Ulu.
Ti.
Shko hap derën.
Asnjë gjë e çuditshme ose do të qëlloj mamin.
- Shko. - Në rregull. në rregull.
Çfarë nuk shkon?
Eja.
Çfarë dreqin ndodhi?
Çfarë nuk shkon?
Përshëndetje.
Hyr brenda.
Hajde pra.
Shko. shko.
Shko.
Hyr brenda.
Është në rregull. është në rregull.
- Çfarë dreqin? - Gjithçka është në rregull?
Ja ku është dikush nga Zyra e Prokurorit të Shtetit.
Përshëndetje.
Përshëndetje. Shef Henri.
Jam shumë i lumtur që mbijetuat
sepse kam një mesazh për ty
për t’ia çuar qeverisë.
Çfarë është ky mesazh?
Është i njëjti mesazh që të thashë
kur u përpoqe të sulmoje bunkerin tim.
Se populli nuk do ta pranojë një pushtim.
Ajo që po provoni këtu...
Nuk mund të lejohesh të vazhdosh këtë kaos.
E shihni. sado që e dua Evropën dhe historinë e saj të thellë.
thjesht nuk mund të vazhdosh.
Unë dhe oficerët e mi.
Ne u betuam për një premtim të pathyeshëm për të mbrojtur dhe shërbyer.
dhe tani e ke kaluar vijën shumë herë.
Po lëndoni njerëz të pafajshëm.
përfshirë edhe veten time.
Kjo është e papranueshme.
Nuk kam zgjidhje tjetër veçse të të sjell brenda.
dhe unë do ta bëj.
Këta njerëz për të cilët flet.
Ata kurrë nuk votuan për atë që po ndodh.
Ky është një pushtim jo miqësor
nga ekstremistët islamistë dhe të habitur u zgjuan majtas.
Dhe nëse kjo marrje në dorëzim është e suksesshme.
Do ta shkatërrojë demokracinë që thua se e do.
Gjithë lirinë.
gjithçka që ju pëlqen dhe për të cilën ju përfaqësoni.
Ka vetëm një mundësi.
Ti e mbaron këtë
ose ne populli do ta përfundojmë vetë.
Tani merr këtë mesazh.
Po të kujtoj.
betimi im. puna ime.
është pjesë e stabilitetit të kësaj demokracie për të cilën flisni.
Dhe ti i mbivlerëson aftësitë e mia
e përçimit të këtij mesazhi.
Nuk mendoj kështu. Shef.
Në fund të fundit. ti je i vetmi që e ka mesazhin.
Tani çoje tek ata.
Ata do të dëgjojnë.
Tre gjyqtarë kanë vdekur së fundmi
në rrethana që fillimisht u konsideruan si vetëvrasje.
megjithëse koha e tyre duket shumë e dyshimtë.
Sot. një tjetër gjyqtar
u gjet i vdekur në makinën e tyre
në periferi të qytetit.
Autoritetet tani po hetojnë
atë që ata e konsiderojnë si një seri vrasjesh
në vend të rastësive.
Ata?
Shkruajeni këtë numër.
Pastaj. telefononi eprorin tim.
Duhet të flas me kryeministrin.
Nëse ajo nuk do të flasë me mua...
do të gjesh çdo anëtar të shtypit.
ti m’i sjell ato mua.
Po. zotëri.
Të gjithë individët e përfshirë në rastin e fundit të përdhunimit në grup
Ata që i shpëtuan dënimeve me burg tani janë të vdekur...
duke përfshirë të gjithë familjen e Jusuf al-Sharaa.
që banonin atje.
Duket sikur është qytetari vigjilent
ka goditur përsëri.
Kjo ngre pyetje urgjente.
Çfarë përbën kërcënimin më të madh për shoqërinë:
kriminelët që kryejnë këto akte të shëmtuara
apo vigjilanti që po i eliminon ata?
Sipas statistikave kriminale të Evropës.
mbi 105.000 krime të dhunshme iu atribuuan emigrantëve
vitin e kaluar.
duke përfshirë 980 vrasje
dhe mbi 18.000 raste të raportuara të sulmeve seksuale
që përfshinin emigrantë nga Afrika.
Çfarë do të thotë kjo për sistemin tonë ligjor?
A është ky vigjilant vetëm duke ndërhyrë?
sepse sistemi ynë ka dështuar të sigurojë sigurinë
dhe drejtësi për publikun?
Rri i sigurt atje jashtë.
dhe faleminderit që ndiqni World News.
Jam këtu për të të ndihmuar ta marrësh përsëri atë kontroll.
Jam këtu për të të treguar
që ju nuk jeni më viktima.
se është koha për të dalë dhe për t'ua treguar këtyre të çmendurve
se nuk do t'ia dalin më mbanë.
E bëj këtë për ty...
derisa të mësosh ta bësh vetë.